¿Xiao Wuyi?
¿Dónde me escondió la carta de divorcio?
¿En qué andaban tú y Mao?
Un duelo de flechas.
¿Ustedes dos?
¿Qué duelo de flechas?
¿Y al final quién ganó?
¿Tú qué crees?
Tú...
¿Quién esperabas que ganara?
Eres el comandante
de Beifu y compites con Mao.
Obvio que ganaste con ventaja.
¿Y mi cinta del cabello?
¿Q-qué cinta?
La que usé
para vendarte los ojos en el campo.
La tiré.
¿La tiraste? ¿Quién te dio
permiso de tirarla?
¿No que Xiao Wuyi la había tirado?
[Llave del Corazón del Fénix]
[Episodio 14]
Xiao Wuyi ya te consiguió
el salvoconducto.
Solo tienes que firmar aquí.
No sé cuándo podré volver.
La verdad, me había encariñado
con este lugar.
[Palacio Yong'an]
¿Por qué dejaste que se quedaran, Mao?
¿Acaso es por
esa bailarina llamada Chan?
Su rostro
de verdad tiene
un aire a Jiayu.
Mándenlas al buró de Yeting.
Sí.
Mao,
¿De verdad vas a permitir
que Jiayu se vaya?
Yaoyao ama la libertad.
Y tal como estoy ahora,
no puedo retenerla.
Incluso Wuyi dijo
que si logro traer paz a todo Ye,
y prosperidad al pueblo,
convirtiendo los lugares que ella anhela
en un verdadero paraíso,
esa también es una forma de amarla.
Mientras logre obtener el poder absoluto
en el Palacio Jiankang,
ella volverá a mi lado.
[Meses después]
[Norte, Campamento del ejército de Beifu]
¿Cómo podría yo matar a Xiuxiu?
Crecimos juntos,
y yo solo esperaba ahorrar mi paga militar
para ir a pedir su mano.
[Soldado de Beifu, Guo Jiu]
¿Cómo iba a matarla?
¡No podía controlarme!
¡Quiero matar!
¡Quiero acuchillar!
¡Quiero morder!
¡Me poseyó una maldición!
Sí, una maldición...
Es una maldición
contra el ejército de Beifu.
Beifu no debió ser reformado.
Es una maldición del cielo.
¡Es un castigo!
Contando lo de anoche,
ya van nueve casos de soldados
que enloquecen y atacan a la gente.
La gente dice
que esta maldición
es por la reforma de Beifu.
Todo tiene un motivo.
¡Dile a Ruisheng que venga de inmediato!
Esta es la causa.
Los perros salvajes
que comieron estos granos
terminan igual.
Agresivos, fuera de control
y sedientos de sangre.
El tiempo de reacción varía.
Algunos enloquecen apenas los comen,
y otros tardan de tres a cinco días.
Son las provisiones
que la corte envió desde Guazhou.
Tienen un color oscuro,
pero no tienen moho.
Parece que estuvieron sumergidos en agua.
Leí en un libro de Jiayu
que hablaba sobre métodos de minería,
que las personas
que beben el agua de las minas,
se desmayan o enloquecen.
Y si la beben a largo plazo,
su esperanza de vida
se reduce drásticamente.
Aunque este caso no es exactamente igual,
es muy similar.
Pero en Guazhou...
¿hay minas?
Creo que no.
Nunca he escuchado nada de eso.
Guazhou...
¿La familia Cui?
El clan de la emperatriz Wenxi.
Es hora de investigarlos.
Ah, por cierto.
Tu medicina.
¿Medicina?
Ruisheng, ¿todo bien en el Norte?
Escuché que pronto será invierno.
Recuerda abrigarte.
El maestro y yo hemos mejorado
la técnica de forja de acero
y te fabricamos
un nuevo juego de agujas médicas.
Deberían ser mejores
que las que sueles usar,
mucho más finas y flexibles.
Le hice un espejo a Yuanji,
aunque no se compara con los de bronce.
El maestro está empeñado
en fabricar la granada de fuego,
así que lo acompañaré
a buscar minerales fuera de Jiankang.
Primero iremos a la montaña Tugao,
y luego hacia el suroeste.
Dicen que por ahí hay muchos bandidos,
será perfecto para probar
mis técnicas de vuelo.
¡Qué imprudente!
¡Qué ingrata!
¿De verdad existe la granada de fuego?
[Guazhou, Afueras
de la Fortaleza Lingfeng]
¿No será puro invento
lo que dicen los libros antiguos?
¿Cómo va a existir un mineral
tan poderoso,
que arde y no se apaga con el agua,
que oscurece el cielo
y destruye todo a su paso?
¡Por supuesto que existe!
A ver...
Buen provecho.
Gracias.
Si no existiera,
¿por qué los ancestros
lo escribirían en los libros?
¿Solo para bromear con nosotros?
Además,
el mundo es muy grande.
¿Qué tanto has viajado tú?
Y hablando de viajar…
Los caminos que he recorrido
- son más que tus...
- Más que los puentes
que ha cruzado Bai.
¿Q-quién es Xiaobai?
¡Guau, guau!
Ya, en serio.
¿Estás segura de que tu madre
está en la Fortaleza Lingfeng?
Esta es la tierra natal
de la emperatriz Wenxi,
el territorio del clan Cui.
- ¡Vieja inútil!
- Y en toda esta zona...
¿Te cansaste de vivir o qué?
¡No, por favor!
Si no pagas la cuota,
olvídate de vender aquí.
¡Apúrate!
¡A plena luz del día!
¡Dámelo!
¡De verdad no tengo dinero!
Señora, ¿está bien?
Estoy bien, estoy bien.
¡Ya causaste problemas otra vez!
¡Vámonos, corran!
Oye, ¿qué tiene de malo hacer justicia?
No quería hacer esto.
No me quedó otra opción.
Ustedes...
¡Huele esto!
¡Ven, huélelo!
¡Vámonos, corran, rápido!
¿Por quién vienen exactamente?
¿No serán espías de Beiqin
que vienen por ti?
¿Por mí?
Teníamos planeado ir a la montaña Tugao,
y solo vinimos por la carta de tu madre.
¿Tú por quién crees?
¡Rápido, rápido!
¡Madre!
¡Mi madre está en peligro!
¡Nanxing, rápido!
¡Ve a buscar a Xiao Wuyi
de inmediato, corre!
Señorita, ya voy.
¡Apúrate!
¡Vamos, vamos, rápido!
[Cui Shi]
Yo...
¡Llévenselos!
[Fortaleza Lingfeng]
Joven amo,
la señorita aún
no quiere probarse el vestido de novia.
[Cui Shao'an]
Retírate.
Tu pie.
Y el otro.
[Cui Lingyi]
¿De verdad quieres quedarte
en la familia Cui para siempre?
Esta es la familia Cui,
es mi familia.
Si tienes una parte, yo también.
¿Entonces qué pretendes?
¿Insistes en buscar un esposo mantenido?
Cui Shao'an,
solo quieres
echarme de esta casa,
para así controlar a todo el clan Cui.
Desde pequeños,
ya sea en los estudios
o administrando los negocios,
¿en qué has sido mejor que yo?
Ambos somos hijos de nuestro padre,
¿con qué derecho eres el heredero?
Lingyi,
ya estás por casarte con el Príncipe Qi.
¿De qué más te quejas?
Al clan Cui,
¿qué tanto apego le tienes?
Nada.
Solo temo que nuestra familia
termine arruinada en tus manos.
Joven amo,
ya los atrapamos.
Cui Shao'an, ¿a quién atrapaste esta vez?
A una belleza, por supuesto.
Cui Lingyi, el edicto real ya fue emitido.
Te vas a ir, quieras o no.
¿Dónde están?
Seguro no salieron de la Fortaleza.
Llevaré a los hombres
a buscarlos de inmediato.
¡Vamos!
¿A dónde fue Yuan Xiaoliu?
Síganme fuera de la fortaleza.
Por todo el territorio de Guazhou,
¡encuéntrenlos!
No me pongan cara larga.
Ya que están aquí,
háganse a la idea.
En el futuro,
todas disfrutarán de lujos y riquezas.
Sean listas.
Ser elegidas para servir al joven amo
es toda una bendición.
¡Levanten ese ánimo!
Dejen de lloriquear.
Tú.
¡Inútil!
¿Por qué se desmayó del susto?
Dicen que si el joven amo te elige,
sufrirás torturas.
Pero ir a trabajar a la mina
de la montaña de atrás es diferente.
La Fortaleza cubre todos los gastos,
y tenemos un salario
para mandar dinero a la familia.
La Fortaleza Lingfeng
de verdad tiene una mina ilegal.
¿Acaso todas estas chicas van a la mina?
¿Por qué elegir chicas?
¿Estará mi madre ahí también?
¿Por qué esa cara larga?
Tú.
Lleven a las demás al taller.
Joven amo.
Ella es la más bonita de este grupo.
Estaba a punto de enviarla
a su habitación.
Gira la cabeza.
Es algo fea...
Me la quedo.
Llévala a mi habitación.
En seguida.
El capitán Yang Zhang
a sus órdenes, Su Alteza.
[Guazhou, Sala principal
del Alguacil Mayor]
¿Qué lo trae a Guazhou?
¿Alguna misión oficial?
Una extraña enfermedad
está plagando Guazhou,
y en lugar de reportarlo
al departamento médico,
asesinas testigos
y desapareces los cuerpos.
[Yang Zhang, Alguacil Mayor de Guazhou]
Yang Zhang,
si estuviera aquí en misión oficial,
tu cabeza ya habría rodado por el suelo.
¡No sé nada!
¡De verdad no sé nada!
¿Hasta cuándo vas a encubrir
a la familia Cui?
¡Le juro que no sé nada!
Yo solo estaba suponiendo...
La familia Cui es el clan materno
de la emperatriz Wenxi,
la familia más poderosa de todo Ye.
Tiene demasiadas influencias.
Solo soy un simple oficial.
¿De dónde proviene
el origen de la enfermedad?
De la Fortaleza Lingfeng.
Los graneros de la familia Cui están allí,
al igual que sus minas.
Si la familia Cui es el clan natal
de la emperatriz Wenxi,
cuando huimos,
¿por qué no acudiste a ellos
sino a la familia Xiao？
¿Incluso todos estos años
les ocultaste mi existencia?
La emperatriz fue obligada.
Cuando ella acababa de dar a luz,
se enteró de la muerte
de Su Majestad en batalla.
Aun así, no quería abandonar Shangjing.
Pero las familias nobles
se retrasaron deliberadamente
y se negaron a enviar tropas.
Al ver que el ejército enemigo
asediaba la ciudad,
Cui Jun le presentó un informe secreto.
Le pidió a la emperatriz
que pensara en el bien mayor,
y sacrificara a su propia familia.
¿Qué bien mayor?
Para apaciguar a las familias nobles,
tuvo que usar
a la poca guardia imperial que quedaba
para escoltar a esos nobles hacia el sur.
Dejaron que ella sola,
con el hijo de Su Majestad,
se quedara en Shangjing.
Las familias nobles
la abandonaron a su suerte
para salvar el imperio.
Y desde entonces,
la familia Cui se convirtió
en la cabeza de los clanes nobles.
Fue entonces cuando tu madre,
la emperatriz Wenxi murió.
Qing Long.
Reporta de inmediato
lo de Guazhou a Jiankang,
y envía una carta secreta
al Palacio Oriental.
La familia Cui está tramando algo.
El matrimonio debe ser reconsiderado.
Busca una excusa para retrasarlo.
Sí, Su Alteza.
¿Nanxing?
¡Su Alteza!
¡Por favor, salve a la señorita!
Los Cui la engañaron para venir aquí,
y se la llevaron.
¿Ella y Yuan Xiaoliu
no iban a la montaña Tugao?
¿Cómo terminaron en Guazhou?
Ese era el plan original,
pero la señorita
recibió una carta de la condesa.
Dijo que aquí
está el mineral Wucai que tanto buscaba,
y la invitó a verlo.
Quién iba a saber que al llegar aquí,
cayó en una trampa.
¿Para qué querría
la familia Cui a Xie Jiayu?
La familia Cui no solo
opera una mina ilegal,
sino que secuestró
a la condesa y a Xie Jiayu.
Seguro traman algo más.
Prepárense ustedes dos,
para ir conmigo
a la Fortaleza Lingfeng de inmediato.
Su Alteza, actúe con prudencia.
La fortaleza de un clan noble
siempre está muy vigilada.
¿Cómo entraremos?
Entraremos por la puerta grande.
¿Cómo te llamas?
Me llamo...
Olvídalo.
No importa cómo te llamabas antes.
A partir de hoy,
te llamarás
Yueniang.
Canto, baile, o lo que sea,
muéstrame algo.
No sé hacer eso.
Odio la poesía
y dármelas de culta.
Y aborrezco las reglas
de conducta para mujeres.
Mejor...
le muestro un truco de magia.
Nunca había visto a ninguna mujer...
no, a nadie,
resolver Jiulianhuan más rápido que tú.
¡Eso no es nada!
Sé hacer muchas cosas más.
Si tiene algo más que quiera que resuelva,
solo démelo.
Eres mucho mejor
que esas damas de la nobleza.
Cuando te envíe al palacio,
podrás darle pelea a mi hermana.
Espera, espera. ¿Al palacio?
¿Quieres enviarme
al palacio con tu hermana?
¿No es eso perjudicarla?
Ella se lo buscó por oponerse a mí
y controlarme en todo.
Tener a alguien
que te controle no está tan mal.
A mí, por ejemplo, nadie me controla.
He tenido una vida muy dura.
Con tu estatus,
¿quién se atrevería a hacerte sufrir?
¿Qué?
¿Sabes que en estos tiempos de caos,
mantener un cabello negro
y hermoso como el tuyo
cuesta una fortuna?
Eso solo se logra
sin haber pasado nunca hambre ni frío,
viviendo en la completa abundancia.
Eres una niña criada
entre lujos y riquezas.
Y mi Fortaleza Lingfeng
solo acoge a huérfanas y refugiadas.
¿Cómo sabrían de canto,
baile o el Jiulianhuan?
A duras penas tienen para comer.
Alguien tan talentosa como tú,
y con una piel tan bien cuidada,
eres la primera.
¡Habla!
¿Quién eres realmente?
Yo...
Es cierto, no soy ninguna refugiada.
Yo soy...
A...acércate…
Soy el emisario del Palacio Oriental,
Da de la Guardia Derecha Imperial.
Saludos, Princesa Qi.
Aún no nos hemos casado.
Solo llámame Señorita Cui.
Señorita Cui.
Estos
son regalos de Su Alteza.
Espero que sean de su agrado.
No hay rastro de la señorita Xie.
Por mi lado tampoco.
Y no hemos encontrado ningún calabozo.
Esa nueva concubina del joven amo
es demasiado exigente.
Nos pidió cortar un bambú
en cien tiras.
Solo quiere torturarnos.
¿Cuál filtro de agua?
Para mí, solo está engañando al joven amo.
Sigan investigando
las defensas de la Fortaleza Lingfeng.
Ya le trajimos las cosas.
¿Dónde se las ponemos?
Solo déjenlas aquí.
Tú...
Soy yo.
Sé que eres tú.
¿Cómo sabías que vine aquí?
¿El emisario del Palacio Oriental, Da,
que sabe hablar?
¿Quién más iba a ser?
Pero no esperaba
que llegaras tan rápido.
De aquí a Beifu
son por lo menos
6 o 7 días de viaje.
Una extraña enfermedad brotó en Beifu,
y está relacionada con Guazhou.
Mi primer día aquí,
me topé con Nanxing.
Me dijo que la enviaste a buscarme.
¡Qué buena suerte tengo!
Te tienen atrapada aquí,
¡y dices que tienes buena suerte!
¡Yo...!
¿Cómo engañaste a Cui Shao'an?
La verdad...
al principio no se la creyó.
Ya que lo descubriste,
te diré la verdad.
¿Has oído
de que en el pasado Cao Wei creó
a los Comandantes Saqueadores de Tumbas?
Somos herederos de los Oficiales Mojin.
La heredera de la sexta generación,
soy yo.
¿No me crees?
Seguro no quieres
que a las tumbas de tu familia
les hagamos una visita, ¿verdad?
La de tu abuelo,
la de tu padre,
¿o la tuya?
Te lo advierto.
Nosotros, los Oficiales Mojin,
quizá no tengamos mucho,
pero nos sobra paciencia.
Puedo esperar ochenta o cien años,
te lo aseguro,
y desenterraré a toda tu familia.
- ¡A todos!
- ¡Basta!
Niña,
¿crees que nací ayer?
Bueno, ya, está bien.
Lo admito.
Vi que tu familia
está operando una mina ilegal.
Pero conozco las reglas del negocio.
Lo que no se debe decir,
no soltaré ni una sola palabra.
Pero ya sabes
cómo somos los saqueadores de tumbas...
el que lo ve, se lleva una parte,
¿verdad?
¿Por qué no me crees?
Yo...
En la mina de tu familia,
¿alguien se ha desmayado de repente,
se ha vuelto agresivo o loco últimamente?
¿Cómo sabes eso?
Sé mucho más.
La causa es el agua.
¿Quieres solucionarlo?
Te puedo ayudar.
¿Y lo
de la concubina?
Solo fue una excusa.
Prometí ayudarle
a hacer el filtro de agua.
¿No era perfecto
para ganar tiempo hasta que llegaras?
Sí.
¿Tú le pediste a Nanxing que me buscara?
¿No te lo acabo de decir?
¿Pero por qué?
Jiankang está más cerca de aquí.
¿No sabes artes marciales?
¿Qué te pasa, Xiao Wuyi?
Es polvo debilitante.
Xiao Wuyi, deja de bromear.
¿Cómo pudiste caer en la trampa,
y no me pasa nada?
No sabes artes marciales,
claro que no sientes nada.
Lo sabía.
Ustedes se conocen.
¿De verdad creíste que todo ese cuento
me lo iba a tragar?
Solo quería ver
qué trucos planeabas jugar.
Pero tengo que admitir,
ese filtro de agua que dijiste
realmente me interesó.
En eso no te mentí.
- De verdad sé cómo hacerlo...
- Espera.
Uno por uno.
Primero tú.
Hacerte pasar
por el emisario del Palacio Oriental,
no serás alguien común.
Amigo, ¿cómo te llamas?
Xiao Wuyi.
He oído mucho de ti.
¡Se arruinó!
¡Todo se arruinó por completo!
Hasta el ejército de Beifu
se ha involucrado.
Pues,
el secreto de la Fortaleza Lingfeng
ya no podrá ocultarse.
No me queda de otra.
Tendré que silenciarlos.
Yo...
¡Toma!
¿Por qué habla tanto?
Por eso le cerré la boca.
¿Tampoco puede moverse?
Lo aprendí de Ruisheng.
Le bloqueé los meridianos.
Ahora, aparte de los ojos,
no puede mover nada más.
Impresionante.
¿Cuánto tiempo estudiaste con Ruisheng?
Es la primera vez que lo hago...
Solo la vi hacerlo una vez.
Si hubiera fallado,
podría haber quedado paralítico.
¿Qué hacemos ahora? Me voy.
Espera.
¿Sabes dónde está
la mina de la Fortaleza Lingfeng?
En la montaña de atrás.
Pero no sé por qué,
aquí solo reclutan chicas para la mina.
El censo de refugiados solo cuenta
a los hombres adultos.
Las chicas
no levantan sospechas.
Sí.
A lo mucho, solo le dará
la fama de mujeriego al joven amo Cui.
¿Cuánto dura el efecto de esa aguja?
No sé.
Pero cuando vi a Ruisheng hacerlo,
esa gallina se quedó tirada todo un día.
Dejémoslo a su suerte.
Vamos.
¿Estás bien?
¿Quién se supone que ayuda a quién?
Mi culpa. Te ayudo, te ayudo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Tranquila.
Es cierto que muere gente en la mina,
¿pero cómo es posible que mueran tantos?
Los soldados de Beifu que comieron
granos empapados con el agua de la mina,
se volvieron locos al instante
y perdieron la razón,
atacando a la gente como bestias.
Es cierto que el agua de la mina hace
que la gente enloquezca y pierda la razón,
pero atacar a otros
es la primera vez que lo veo.
Esta no es una mina de hierro común.
Salgamos de aquí primero.
Te ayudo. Vamos.
¿A dónde va, General?
Señorita Cui.
Así que ella es la futura esposa de Mao.
¡Vuela, rápido!
¡Estoy lista!
El efecto del polvo no ha pasado...
No puedo volar...
Ustedes dos,
¿me acompañan a charlar un rato?
Mao, creo que este traje es mejor.
Ese es muy recargado,
y te quita elegancia.
Tú decides.
Mao.
Normalmente te gusta usar
colores claros,
pero creo que te ves mucho mejor
de rojo y negro.
Te hace ver más noble.
Da igual.
Mao, mi cuñada ya está
a punto de entrar al palacio.
Deberías prepararte pronto.
Mao,
sé que en el fondo no quieres hacerlo,
pero si esta alianza matrimonial fracasa,
será contraproducente.
Sé que te preocupas por mí,
pero no hace falta.
Mejor preocúpate por tus propios asuntos.
¿Qué hay de tu matrimonio?
¿Yo?
No me voy a casar.
Me basta con quedarme a tu lado.
¡Tonterías!
- Maestro.
- Ministro.
Su Alteza.
Retírense.
Sí, Su Alteza.
Maestro.
¿Su Alteza... se está probando
el traje de bodas?
Estoy cansado, me lo probaré otro día.
No hace falta que se lo pruebe.
¿Esto es...?
¿La familia Cui opera una mina ilegal
y provocó la extraña enfermedad
en el ejército de Beifu?
El heredero Xiao ya presentó el informe.
El alguacil mayor Yang Zhang
es el testigo.
Las pruebas son irrefutables.
El compromiso con la familia Cui
solo fue una táctica para evitar la
alianza matrimonial de la vizcondesa.
Las piezas de ajedrez son como la ropa.
Una vez que las usas,
hay que tirarlas.
La caída de la familia Cui
es cuestión de días.
Pero es el clan más poderoso de Ye.
Eso es el pasado.
Jamás permitiré que otra mujer de los Cui
se convierta
en la futura emperatriz de Ye.
Bien.
Iré a sellar la Mansión Cui yo mismo.
La Emperatriz Suprema no le permitirá
movilizar a la guardia imperial.
¿Solo con esto quiere que yo,
como consorte,
movilice a las tropas privadas
de la Mansión del Rey Jing'an?
Así es.
Ya hay oficiales en la corte
que acusaron a Wuyi con el pretexto
de la maldición de Beifu.
Además, Wuyi
ya entró en la Fortaleza Lingfeng.
Es una lucha a muerte.
Bajo el control de la Emperatriz Suprema,
la guardia imperial
no está bajo mi control.
Pero esta noche, tengo que tomar
la Mansión Cui a toda costa.
Pero si no encuentra pruebas
de la mina ilegal de los Cui,
arrastrará a toda la Casa Jing'an
a la tumba.
Solo nos queda apostar.
Xiao Wuyi también se la está jugando.
Te puedo prestar a los hombres.
Yao.
No merezco tal honor.
Confío en que
Wuyi no se equivoca con la gente.
Si él lo reconoce como su señor,
entonces creo que Su Alteza, Wuyi
y la familia Xiao
compartimos el mismo propósito.
Estas tropas privadas
se las confío.
Si traiciono esta confianza,
yo, Li Yizhi,
que mi cuerpo no encuentre sepultura.
Hoy,
con el medallón
de la consorte, les ordeno
que sigan a Su Alteza
y sellen en secreto
la Mansión Cui de Jiankang.
Obedezcan todas sus órdenes.
¡A la orden!
Su Alteza,
le entrego el medallón.
A partir de este momento,
estas tropas están bajo su mando.
¡A sus órdenes, Su Alteza!
...tres.
Mi señor,
tal como lo predijo,
el Príncipe Qi ya consiguió
las tropas privadas
de la Mansión del Rey Jing'an
y va tras los Cui.
Parece que
¡esta noche Jiankang no tendrá paz!
Mi señor,
¿sacar los regalos de compromiso ahora
no será un poco tarde?
Después de esta noche,
los Cui y el Príncipe Qi
serán enemigos a muerte.
Estos regalos de compromiso
son para el Príncipe Qi.
¿Quién dijo que eran para los Cui?
Han pasado 22 años...
Cui Jun se escondió tan bien.
Tranquila, nos están siguiendo.
Mao,
deberíamos tener
nuestra propia guardia letal.
¡Mao!
¡Debes tener tu propia guardia letal!
Que no le pertenezca a nadie más,
solo a ti.
Lejun,
¿tienes miedo?
Mao,
lo que tiene la Mansión del Rey Jing'an,
otros clanes también lo tienen.
Hoy en día,
la guardia imperial está debilitada.
De lo contrario, el Príncipe de Changsha
no habría irrumpido
en el palacio tan fácilmente.
Nosotros...
¿De verdad?
Ya que entramos en el tablero,
no podemos seguir siendo peones.
Tranquila, Lejun.
Estoy aprendiendo a ser el jugador.
En esta vida,
nunca más seré manipulado por nadie.
Solo que esta noche,
dejar que los hombres
de la Mansión del Rey Jing'an actúen
es simplemente más oportuno.
Hoy, arrastrar a los Cui al tablero,
usando a Xiao Wuyi
y al ejército de Beifu como cebo,
solo porque quiero ver
si va a cavar su propia tumba.
¿Príncipe Qi?
¿Qué lo trae por aquí?
Nada en especial.
Solo recordé
que las últimas veces que vine aquí,
me quedé con un mal sabor de boca.
Y hoy quería desquitarme,
por eso vine.
Nuestras familias
han formado una alianza matrimonial.
Y ahora viene a allanar
mi mansión en plena noche.
¿No teme que se cancele la boda
y que todo el mundo se burle de usted?
¡Su Alteza!
La familia Cui instigó
la maldición de Beifu,
con la intención de sabotear las reformas.
Es un crimen imperdonable.
Arresten inmediatamente
a todos en la Mansión Cui.
Vivos o muertos,
nadie debe dar un solo paso
fuera de aquí.
¡A la orden!
¡¿Dónde están las pruebas?!
¿Pruebas?
Eso dependerá
de lo que encontremos esta noche
al registrar tu mansión.
Hace años que quiero hacer esto.
Es una lástima
que te haya dejado vivir más de diez años.
[Fortaleza Lingfeng]
¿Oficial Mojin?
¿De verdad creíste
que soy tan estúpida como mi hermanito?
¿Que no sabía que eres
Xie Jiayu, la hija del ministro Xie?
Escuché que eres la amada del Príncipe Qi,
y que luego te casaste
con el heredero Xiao Wuyi.
Y ahora,
te traes algo con este guardia
llamado Da.
Vaya que sabes jugar tus cartas.
¡Suéltala!
Tómate esto sin rechistar,
y la soltaré.
¡¿Qué intentas hacer?!
¿Cómo te sientes?
Este es el Polvo del Éxtasis más potente.
Parece vigoroso y fuerte,
creo que es perfecto para él.
¿Cómo te sientes?
Habla.
¿Quién eres exactamente?
¿Dónde están tus dos cómplices?
¿Cuál es su verdadero propósito
al venir aquí?
Señorita Cui.
¿Hasta cuándo vas a seguir con esta farsa?
Si de verdad quisieras hacernos daño,
¿por qué no nos entregaste
directamente a Cui Shao'an?
Este Polvo del Éxtasis no es
más que medicina para la circulación.
Mezclada con Chuanxiong,
aunque por un momento altera la sangre,
también sirve para desintoxicar.
No tienes malas intenciones.
Si el heredero Xiao se niega
a mostrar su verdadero rostro,
¿cómo espera que yo sea sincera?
Sabes quién soy.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Quiero que destruyan a la familia Cui.
Pero estás a punto
de entrar al Palacio Oriental...
Supongo que también vieron
a las chicas en la mina.
Los pecados que ha cometido mi padre
tarde o temprano saldrán a la luz.
Cuando eso pase,
nuestra familia, la más poderosa de todas,
estará condenada a la ruina total.
Por eso quiero pedirles a ustedes dos
que ayuden a mi familia
a volver al camino correcto.
¿Por qué deberíamos creerte?
¡Es el colgante de jade de mi madre!
La has visto.
¿Acaso Cui Shao'an
la tiene prisionera aquí?
Fui yo quien escondió a la condesa.
La salvé, por eso
sé que eres Xie Jiayu.
Ella descubrió la mina
y podría haber escapado,
pero para salvar a las chicas de allí,
se puso en peligro
y fue perseguida por mi padre.
La condesa me pidió
que te escribiera una carta.
Dijo que mientras esta carta
llegara
a la Mansión del Rey Jing'an,
el heredero Xiao Wuyi
sabría que ella estaba
en peligro en la mina.
Pero no esperaba que tú también vinieras.
Pero ya que están aquí...
Así que quieres actuar esta noche.
Ya dejé correr el rumor de que
el heredero y la señorita
escaparon de la Fortaleza Lingfeng.
A estas alturas,
mi hermano ya se recuperó de las agujas,
así que definitivamente
saldrá a buscarlos.
¡Aquel que capture
a Xiao Wuyi y a Xie Jiayu,
recibirá una recompensa de cien taels!
Y será el momento perfecto
para derrocar a mi padre.